Repository: slk-root/slk-r680-ezmesh
Catalog: qca/feeds/luci/modules/luci-*/po/*/slk-*.po
Languages: zh_cn

source: Log
zh_cn: 日志

source: Network Setting
zh_cn: 网络设置

source: Internet
zh_cn: 上网设置

source: General Info
zh_cn: 基本信息

source: Wireless
zh_cn: 无线WiFi

source: DHCP Setting
zh_cn: DHCP设置

source: Routing Setting
zh_cn: 路由设置

source: Static Routes
zh_cn: 静态路由

source: Network Backup
zh_cn: 网络备份

source: Diagnosis
zh_cn: 网络测试

source: Application Manage
zh_cn: 应用管理

source: Equipment Manage
zh_cn: 设备管理

source: Internet Setting
zh_cn: 上网设置

source: LAN Configuration
zh_cn: LAN配置

source: WAN Configuration
zh_cn: WAN配置

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: LAN Setting
zh_cn: LAN设置

source: WAN Setting
zh_cn: WAN设置

source: As lan
zh_cn: 关联LAN

source: Factory Reset
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Device Reboot
zh_cn: 重启设置

source: DMZ
zh_cn: DMZ设置

source: Restart now
zh_cn: 立即重启

source: Language Setting
zh_cn: 语言设置

source: NTP server
zh_cn: NTP服务器

source: Routing Status
zh_cn: 路由状态

source: VPN
zh_cn: 虚拟专用网

source: NTP
zh_cn: NTP时间

source: NTP time server
zh_cn: NTP时间服务器

source: Synchronize browser time
zh_cn: 同步浏览器时间

source: PPPoE
zh_cn: PPPoE拔号

source: DHCP address
zh_cn: 动态地址

source: Static address
zh_cn: 静态地址

source: WAN network configuration
zh_cn: WAN网络设置

source: DHCP Server Settings
zh_cn: DHCP服务器设置

source: Configurable DHCP Server.
zh_cn: 配置DHCP

source: WIFI Setting
zh_cn: WIFI设置

source: WIFI Client
zh_cn: WIFI客户端

source: WIFI Access Point
zh_cn: WIFI无线AP

source: Wireless Settings
zh_cn: 无线设置

source: Configurable WIFI Access Point
zh_cn: 配置无线AP

source: L2TP Client
zh_cn: L2TP客户端

source: PPTP Client
zh_cn: PPTP客户端

source: Configurable L2TP access to VPN.
zh_cn: 配置对VPN的L2TP访问.

source: Configurable PPTP access to VPN.
zh_cn: 配置对VPN的PPTP访问.

source: Server Address
zh_cn: 服务器地址

source: OpenVPN Settings
zh_cn: OpenVPN设置

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: The DMZ host feature allows one local host to be exposed to the Internet for a special-purpose service.
zh_cn: DMZ主机允许一个本地主机暴露在Internet上以实现特殊目的的服务。

source: Date Time
zh_cn: 日期和时间

source: After the wireless gateway is powered off, the date and time settings are not saved. Enable the Sync from network function to keep the date and time current.
zh_cn: 设备掉电后，日期时间信息不会保存。建议您开启自动同步模式，保持时间准确。

source: Modify Password
zh_cn: 修改密码

source: Update Firmware
zh_cn: 升级固件

source: minute
zh_cn: 分(m)

source: hour
zh_cn: 时(h)

source: Time Reboot
zh_cn: 定时重启

source: Configure a timed reboot
zh_cn: 配置定时重启

source: Enable the device to restart during the configured time each day (the recommended time is between 23:00 and 6:00 PM).
zh_cn: 启用每天将在配置的时间内重启设备.（建议时间设置在晚上23:00-6:00之间）

source: UNICOM
zh_cn: 中国联通

source: CMOBILE
zh_cn: 中国移动

source: TELECOM
zh_cn: 中国电信

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: SIM READY
zh_cn: 已插入卡

source: No card inserted
zh_cn: 未插入卡

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: Cellular Network
zh_cn: 当前蜂窝网络

source: Card Slot
zh_cn: 蜂窝数据

source: Cellular Model
zh_cn: 蜂窝模块型号

source: Cellular Version
zh_cn: 蜂窝模块固件版本

source: Cellular Status
zh_cn: 注网状态

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Frequency Band
zh_cn: 频段

source: Signal Quality
zh_cn: 信号质量

source: CEREG
zh_cn: 网络注册信息

source: Configure Device Reboot
zh_cn: 配置设备重新启动

source: tun/tap device
zh_cn: tun/tap装置

source: Use protocol
zh_cn: 使用协议

source: TCP/UDP port # for both local and remote
zh_cn: 本地和远程的TCP/UDP端口

source: Remote host name or ip address
zh_cn: 主机名或远程ip地址

source: Certificate authority
zh_cn: 证书颁发机构

source: Local certificate
zh_cn: 本地证书

source: Local private key
zh_cn: 本地私钥

source: Set output verbosity
zh_cn: 设置输出详细程度

source: HMAC authentication for packets
zh_cn: HMAC身份验证

source: Encryption cipher for packets
zh_cn: 数据包加密密码

source: Require explicit key usage on certificate
zh_cn: 要求在证书上显式使用密钥

source: Do not bind to local address and port
zh_cn: 不绑定到本地地址和端口

source: Configure client mode
zh_cn: 配置客户端模式

source: Allow client-to-client traffic
zh_cn: 允许客户端到客户端通信

source: not connected yet.
zh_cn: 未连接

source: Auto connect server
zh_cn: 自动重新连接服务器

source: Set Comp_lzo
zh_cn: 使用压缩方式验证客户端证书

source: Linux Command
zh_cn: Linux进程命令

source: custom
zh_cn: 自定义

source: AT Command
zh_cn: AT命令

source: VPN Service
zh_cn: 虚拟专用网

source: Metric
zh_cn: 跃点数

source: Configure the priority of this network
zh_cn: 配置此网络优先级

source: Copyright ©2016-2020 Beijing Weilian Comsenz Inc. All rights reserved.
zh_cn: Copyright ©2016-2020 北京伟联科技有限公司

source: Configurable GRE access to VPN.
zh_cn: 配置GRE隧道.

source: Interface information
zh_cn: 接口信息

source: Tunnel information
zh_cn: 隧道信息

source: Local tunnel address
zh_cn: 本地隧道IPv4

source: SFP(eth4)
zh_cn: 光纤SFP(eth4)

source: If SFP(eth4) selected for the interface, WAN(eth0) will be used as lan
zh_cn: 接口选择光纤SFP(eth4)时，WAN(eth0)将作为LAN口使用
